Kontrola kvality je funkce v reálném
čase, která pomáhá identifikovat běžné
chyby a nekonzistence před podepsání
sestavy.
Kontrola kvality v průběhu diktování
automaticky kontroluje obsah vaší
sestavy a zobrazuje upozornění a
návrhy inteligentní asistence, abyste
mohli problémy řešit včas, ještě před
dokončením sestavy.
Hledá tři běžné typy nesrovnalostí:
nesoulad stran, nesoulad pohlaví a
potenciální kritické výsledky testů
nebo proveditelné nálezy.
Nesoulad stran nastává, když diktovaná
strana neodpovídá objednanému
vyšetření.
Nesoulad pohlaví porovnává
demografické údaje pacienta s termíny
specifickými pro pohlaví v sestavě.
Tato upozornění se automaticky
potlačí, pokud je identifikováno
nebinární pohlaví.
Kritické výsledky a proveditelné
nálezy jsou označeny na základě
předdefinovaných termínů nastavených
správcem systému.
Jakmile sestavu opravíte, odpovídající
upozornění se automaticky odstraní.
Pokud problém není vyřešen před
podepsáním, Kontrola kvality zobrazí
varování, abyste mohli před dokončením
sestavy zkontrolovat nesrovnalosti.